---
layout: post
title: 팀전 - 파워랭킹
---

팀전 - 파워랭킹


### 전체

| 순위 | 팀 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| 1 | 한화생명e스포츠 | 12586 | 13605 | 340 |
| 2 | Sandbox Gaming | 12440 | 13406 | 322 |
| 3 | Afreeca Freecs | 11794 | 12938 | 381 |
| 4 | ROX | 11389 | 12495 | 369 |
| 5 | Oz Gaming | 10776 | 12058 | 427 |
| 6 | Xquare | 8971 | 11721 | 917 |

### 스피드전

| 순위 | 팀 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| 1 | Sandbox Gaming | 11306 | 13904 | 866 |
| 2 | 한화생명e스포츠 | 10722 | 13744 | 1007 |
| 3 | ROX | 9843 | 13118 | 1092 |
| 4 | Afreeca Freecs | 9625 | 13333 | 1236 |
| 5 | Oz Gaming | 9348 | 13012 | 1222 |
| 6 | Xquare | 7278 | 14021 | 2248 |

### 아이템전

| 순위 | 팀 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| 1 | Afreeca Freecs | 10971 | 14044 | 1024 |
| 2 | 한화생명e스포츠 | 10960 | 14100 | 1047 |
| 3 | Sandbox Gaming | 10556 | 13319 | 921 |
| 4 | ROX | 8552 | 12275 | 1241 |
| 5 | Oz Gaming | 7134 | 11548 | 1471 |
| 6 | Xquare | 2598 | 10271 | 2557 |
